Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалалық аңыз дегеніміз не?! Қала аңызы дегеніміз не?
Мына қара велосипед! Бұл қара велосипед. Бұл басы жоқ шабандоз!
Басы жоқ шабандоз!
Мына қара велосипедті мінген адам...
...басы жоқ.
Ол толығымен жойылды, бірақ ол әлі қозғала алады. Толығымен жойылса да, ол әлі қозғалады.
Бұл жұмыс соншалықты қиын емес сияқты, бірақ бәрібір сақ болыңыз. Бұл аса қиын жұмыс емес сияқты.
Сақ болыңыз.
Сіздің әділдік үшін крест жорығына айналғаныңыз туралы ештеңе есімде жоқ. Әділдіктің одақтасы болғаныңды естімеппін.
Сен қандайсың?
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Бұл не?! Сен неменесің?!
Басы жоқ шабандоз?! Мен ол туралы естідім!
Ол қайда еді?
Менің досым оның мініп келе жатқанын көрді.
Мен досымның жүгіріп келе жатқанын көрдім!
Ал, мені бұл қызықтырмайды. Келіңіздер ме? Маған қызық емес.
Олай десеңіз, мен суретке түсірдім. Бұл жағдайда мен суретке түсірдім.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Басы жоқ шабандоз?
Бұл жігіт.
Бұл жігіт! Бұл жігіт!
Мен бұл туралы естідім. Сіз мұны бұрын естігенсіз.
Мен оны Күн сәулесінің жанында көрген шығармын. Мен оны Күн сәулесінің жанынан көрген шығармын~
Реал үшін?
Шынайы ма?
Мен білмеймін, бірақ бәрі шошып кетті, сондықтан ол болуы керек. Мен мұны түсінбеймін, бірақ бәрі бұл туралы шу шығарды, сондықтан солай болуы керек деп ойлаймын.
Ол туралы әркімнің айтары көп.
Барлығы ақылды
Велосипед қайтадан байқалған сияқты. Қайтадан келген сияқты~ Мысалдағы велосипед
Бірақ, оның басы жоқ екені рас деп ойлайсың ба?
Бұл жай ғана жаман өсек.
Бірақ мен сенуге болатын кейбір әңгімелерді естідім.
Ой...
Оның басы жоқ болуы мүмкін емес.
Ол адам болмаса...
Сонда сенуге болады.
Бұл туралы көп білетіндер сөйлемейтін сияқты.
Сіз шынымен кіммен айналысасыз?
Ол тынышталып бара жатқан сияқты.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Кешіріңіз, мен шынымен түсінбеймін.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар Сіз ше?
Мына басы жоқ шабандоздан қандай әсер алдың?
Аты аңызға айналған «Бассыз шабандоз» сізге қандай әсер қалдырды?
Сіз оны қорқынышты деп ойлайсыз ба? Керемет пе? Күтпеген мейірімді ме?
Қорқынышты ма? тамаша?
Ол шынымен жақсы адамға ұқсайды ма?
Қолдауыңызға рахмет
Жоқ, мен ойладым...
Сіз не ойлайтыныңызды білмейсіз бе? Оны қалай қабылдау керектігін білмейсіз бе?
Басы жоқ шабандоз туралы білетінімді айтайын. Бүгін мен сендерге «Бассыз шабандоз» туралы білетінімді айтамын.
Бұл ұзақ әңгіме, бірақ мен сенің ойыңды ашық ұстағаныңды қалаймын.
Сирек және үлкен жүрекпен тыңдауларыңызды қалаймын.
Алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Мен Кишитани Шинра, жиырма төрт жастамын. Менің атым Шинра Кишитани, 24 жаста.
Мен осы қалада астыртын дәрігермін. Ол осы қалада асхана дәрігері болып жұмыс істейді.
Нақтырақ айтсам, мен қара базардың дәрігерімін.
Айтуға тура келсе, бұл саяхатшы қараңғы дәрігер.
Мен заңсыз қарудан жарақат алған адамдарды емдеймін және бетін өзгертуді қажет ететін адамдарға косметикалық операция жасаймын.
Заңсыз қарудан жарақат алғандарды емдеу және т.б.
Бет-әлпетін өзгертуді қажет ететін адамдарға пластикалық хирургия
Осы салада жұмыс істесем де, мен біліктімін, құрметтімін.
Сырт келбеті осындай болса да, өнері жақсы, сенімді.
Жарайды, маңызды бөлікке өту уақыты келді. Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Мен үйдемін! Мен үйдемін~
Өте талғампаз болма. Иә... Мен сол басы жоқ шабандозмын.
Мен...бассыз шабандоз Селти Стурлюсонмен бірге тұрамын.
Селти Стурлюсонмен бірге тұру
Мен үйдемін, Селти.
Мен қайтып келдім, Селти.
Бұл өте қарапайым жұмыс болды.
Ал сіз ше?
Онда қалай болды?
Қарауға болмайды!
Кешіріңіз! Мен олай айтқым келген жоқ! Мен жай ғана кездейсоқ... Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен бұны азғындықпен айтып тұрған жоқпын.
Кездейсоқ...
Умм, сіз өте ашулы сияқтысыз, иә?
Сіз ренжіген сияқтысыз.
Сізге тағы біраз кальций қажет болуы мүмкін. Маған кальций қабылдау керек пе?
Сіз жұмыртқаның қабығын жеуім керек дейсіз бе?
Бұл жақсы идея болуы мүмкін. А, бұл жақсы емес пе?
Мен жай ғана дәрігермін. Бірақ бұл менмін
Мен диетолог емеспін, сондықтан жұмыртқаның қабығында қанша кальций бар немесе оны сол көзден қаншалықты жақсы сіңіре алатыныңызды білмеймін. Себебі мен дұрыс тамақтанумен таныс емеспін.
Жұмыртқа қабығында қанша кальций бар?
Мен сіңіру қаншалықты тиімді дегенді білмеймін.
Мен сіздің миыңыздың қайда екенін де білмеймін, сондықтан сізге кальций қаншалықты қажет екенін кім біледі. Мен сіздің миыңыздың қай жерде екенін де білмеймін.
Кальций қаншалықты пайдалы деген сұрақ бар.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Эй, Селти, мен сенен тағы сұрайын, бірақ сенің көзің болмаса, әлем саған қалай көрінеді? Сәлем Селти
Мен мұны көп естимін
Көз алмасы бар сізге
Қызық, бұл дүние қалай көрінеді?
Мен түсінбегенімді басқа адамдарға түсіндіре алмаймын.
Өзіңіз түсінбеген нәрсені басқаларға үйрете алмайсыз.
Оның басы жоқ, бірақ көреді, естиді, иіс сезеді. Оның басы жоқ болса да
Мен дыбыстарды көремін және ести аламын.
Мен де иісті сеземін
Алайда оның басы жоқ болғандықтан 360 градусты көре алмайды. Дегенмен, мойынның жоқтығы барлық бағытта көрінетінін білдірмейді.
Оның көру диапазоны адамдарға қарағанда сәл ғана кеңірек... Кәдімгі адамға қарағанда көру өрісі сәл кеңірек сияқты.
Бұл менің гипотезаларымның бірі ғана емес,
бірақ сіздің денеңізден үнемі шығып тұратын жұмбақ, көлеңке тәрізді, ғылыми фантастикалық субстанцияға қатысты ... Ол сіздің денеңізден үнемі шығып тұрады.
Көлеңкеге ұқсайтын жұмбақ ғылыми-фантастикалық материал
Бөлшектерді ауаға шығару және олар қайтып оралғанда талдау арқылы сіз үшін айналаңыз туралы ақпаратты жинайды деп ойлайсыз ба?
Бөлшектер жарықтың орнына айналаға таралады.
Кері серпіні қабылдаңыз
Айналаңыз туралы ақпарат алу туралы не айтасыз?
Әрине, онда сіз алыстағы заттар туралы ақпаратты ала алмас едіңіз. Әрине, ақпарат алыстағы объектілер үшін түсініксіз болады.
Маған бәрібір.
Мені қызықтырмайды. Мен оны көріп, естігенше, бұл жақсы.
Көріп, естігенше жақсымын.
Сен әрқашан осындайсың, Селти.
Мен сіз бен біз қабылдайтын дүниелер қаншалықты басқаша екеніне таңғаламын...
Сіз сезінетін әлем
Дүние мен сезінуімнен қаншалықты ерекшеленеді?
Менің білгім келетіні осы ғана. Мен бұл туралы қызықтымын.
Бұл сіздің көзқарасыңыз туралы әңгіме ғана емес. Бұл тек көріну туралы ғана емес.
Бұл сіздің құндылықтар жүйесіне де қатысты. Бұл да құндылықтар мәселесі.
Осы қалада жаңадан пайда болған перінің құндылықтар жүйесі. Адами құндылықтардан гөрі
Осы қалада пайда болған жалғыз ертегі...
Дуллаханның бұл дүниеде не құнды екенін білгім келеді...
Дуллахан көрген дүниенің құны...
Құдайым, маған көмектес Қарт әже, кіріп келемін.
Егер сізге жараса, оны талқылайық. Не болғанын айтып беріңізші.
Бірдеңе болды ма?
Орихара сенің бүгінгі жұмысың оңай екенін айтты, бірақ... Бүгінгі жұмыс Орихара-кун оңай екенін айтты.
Жұмысты еш кедергісіз аяқтадым. Жұмыстың өзі ешқандай оқиғасыз аяқталды.
Бірақ? Сонымен?
Мен курьерлерге өте ризамын. Сіз шынымен курьерсіз.
Мен сенің арқаңдамын, ал сен менің арқамдасың. Сен мен кім болсаң, Мен сондаймын
Мен бұл сөйлемнің соңғы бөлігіне сенбегенім жөн.
Соңғысын мойындағым келмейді.
Олай айтпа... Олай айтпа
Болашақта да саған сенемін деп сенемін. Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Мен сенімен тіл табысқым келеді, білесің. Мен сенімен жақсы араласқым келеді.
Қазірден мәңгілікке... Бұдан былай да...
Бұл жай мен бе, әлде шынымен қорқыныштысың ба?
Ой! Бұл сөзсіз менің қиялым Бұл тек сіз.
Әйтеуір, сен дуллаханның не екенін білесің бе? Айтпақшы, сен Дуллаханның не екенін білесің бе?
Бұл Ирландиядағы басы жоқ пері,
Бұл Ирландиядан келген басы жоқ пері туралы болса керек.
бірақ Йоэми саябағында карикатура суретшісі бар, ол мұндай адамды көргенін айтады. Жақында Йойоги саябағына қарт карикатурашы келді.
Сіз мұны баяғыда көрдіңіз дедіңіз.
«Оның басы жоқ еді! Басы жоқ» деп қайталай бергенін естідім, сондықтан ол дуллаханды меңзеп тұр ма деп ойлаймын...
Енді сол қария
«Мойын жоқ, мойын жоқ» деп шу шығарса керек.
Негізінен бұл Дуллаханның мойнын білдіре ме?
Ол әлі де сонда ма? Сіз әлі де сондасыз ба?
Hmph. Кім біледі. Келіңіздер ме? Мен шынымен де түсінбеймін
Мен оның қызықтыратынын білдім.
Селти Стурлюсон адам емес.
Ол кельттердің «дуллахан» деп атаған қаңғыбас рухы. Көбінесе Дуллахан деп аталады, ол кельт фольклорында айтылатын пері түрі.
Сіз карикатура суретшісін білесіз бе?
О, ол енді мұнда жоқ. Ол адам енді мұнда жоқ.
Эй, әлгі жігіт Йокогамаға көшетінін айтты емес пе? Сәлем! Ол Йокогамаға баратынын айтқан жоқ па?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Дуллахан өзінің басы кесілген басын қолында ұстайды, ол «Кошитабава» деп аталатын басы жоқ ат сүйреген екі дөңгелекті арбаға мініп келе жатыр. Дуллахан кесілген басын қолтығынан ұстайды.
Ол Қоштабава деген басы жоқ ат сүйреткен екі дөңгелекті арбаға мініп келеді.
Өлім алдында тұрған адамдардың үйіне барады.
Егер сіз оған есікті кездейсоқ ашсаңыз, сіздің өміріңіз аяқталады. Есікті абайсызда ашсаңыз...
Жуу жәшігіндегі қанға сіңіп қалдыңыз.
Қан құйылған ванна
Оның қазіргі түрін сол қорқынышты және қанды аңызбен байланыстыру қиын болар еді. Өлімнің иісі аңқып тұрған осындай сұмдық аңыз.
Оның өмірдегі сыртқы келбетімен байланыстыру оңай емес.
Оның басы жоқ екенін қоспағанда.
Жапонияның Токио қаласындағы Икебукуроға не үшін келді? Ол мына Жапонияға, мына Токиоға, осы Икебукураға не үшін келді?
Неліктен ол өз басы үшін соншалықты алаңдайды? Неліктен мойынға мұнша көндің?
Мен бұл туралы дәл қазір айтамын. Енді бұл туралы сөйлесейік.
Бұл жиырма жыл бұрын болған. Бұл 20 жыл бұрын болды.
Бір күні тауда оянса, басы жоқ екен. Ол кенет тауда оянғанда
Мен білмей тұрып, басым кетіп қалды.
Осы сәтте ол әртүрлі естеліктерін жоғалтқанын байқады. Осы кезде мен түрлі естеліктер жетіспейтінін түсіндім.
Оның тұлғасы және өткен өмірі туралы естеліктер сияқты нәрселер.
Өз әрекетінің себебі осы ма?
Белгілі бір уақытқа оралатын өткен күннен естеліктер
Алайда ол өзінің дуллахан екенін, есімі Селти Стурлюсон екенін және белгілі бір қабілеттерге ие екенін есіне алды. Дегенмен мен Дуллахан болуым керек, ал менің атым Селти Стурлусон болуы керек.
Мен өз қабілеттерімді қалай пайдалану керектігін міндетті түрде есіме түсірдім.
Оның таң қалғаны бірінші болды...
Ал оны таң қалдырған бірінші нәрсе...
Мен нәрселерді тек баспен ойламаймын. Мен өз басым ойланбадым...
Ол айтқандай.
Ол сондай-ақ жақын жерде басының барын сезгенін байқады. Осыдан кейін мен өзімнің мойным сияқты көрінетін қатысуды сезіне алатынымды байқадым.
Жағдайды бағалай отырып, ол бір нәрсені қорытындылады. Жағдайды ескере отырып, ол шегерім жасады.
Оның ерік-жігерін оның денесі мен басы бөлісті және оның жоғалған естеліктері оның басында жатуы керек. Адамның өз еркі бастапқыда тән мен ақыл арасында ортақ болды.
Қызық, жоғалған естеліктер менің басымда жатыр ма?
Содан кейін ол шешім қабылдады.
Ол шешті
Ол басын қайтарып, өзінің өмір сүруінің мәнін есіне түсірмек болды. Өз болмысының мәнін білу қабілетін қалпына келтіру
Мұның өзі оның өмірдегі мақсаты болды. Менің қазіргі өмір сүруімнің себебі осы.
Оның басы өз еркімен денесінен шығып кеткен болуы мүмкін. Мүмкін басы денеден өз еркімен шығып кеткен шығар.
Солай болса да, ол оны қайтарып алмаса, білмейді. Олай болса да, ақырында қолыңмен ұстамайынша білмейсің.
Ол енді Йокогамада болған жоқ.
Ол енді Йокогамада болмады.
Мен Таманы, одан кейін Чибаны сынап көрдім. Келесі - Тама
Келесі Чиба
Қайда барсам да таба алмадым.
Қайда барсам да, дұрыс емес жерде қалдым.
Сіз ертеңге дейін күтуіңіз керек еді. Сіз мұны ертең қайталай аласыз.
Мен шарасыз болдым.
Бұл шарасыз болды.
Менің басым сонда болуы мүмкін.
Не болса да қайтарып алғым келді. Мен оны мүмкіндігінше тезірек қайтарғым келді
Тіпті бір күн бұрын болса да...
Мен енді тек бұлдыр естеліктермен өмір сүргім келмейді. Мен бұлай өмір сүргім келмейді... тіпті менің естеліктерім бұлыңғыр.
Сол әлсіз көріністен кейін басы шығып кетті, ол сонша келді...
Айналаңызда қалған әлсіз белгілерді қадағалаңыз
Осы уақытқа дейін жеткенімізбен
Бірақ оның басы елден кетіп қалған сияқты. Басы шетелге кеткен көрінеді.
Кеме Жапонияға бет алды. Кеменің баратын жері Жапония сияқты.
Ол тоқтап, соңынан еруді шешті. Қойылып, менің артымнан еретін болсаң, жарайды.
Мәселе оның жылқысында болды. Мәселе мына жылқыда.
Дуллалықтар өздерінің қызметшілері ретінде жылқының етін иемденеді.
Бұл бір жылқы мәйітін иемденген Дуллаханның танысы сияқты.
Ол оны жоғалтып жіберуі мүмкін еді, бірақ оның қайда кеткенін оның басы ғана біледі. Қажет болса, мен оны өшіріп тастар едім.
Бұдан кейін қайда барасың?
Сондықтан оны қалай жою керектігін білсе де, ол мұны істей алмады.
Ол естелік сіздің басыңызда болса керек.
Олай ойласаң, өшіруді білсең де
Мен шешім қабылдауда қиналып жүрмін.
Ол кезде... Осындай кезде...
Ол...
...
Оған тап болды. Мен оны кездестірдім
Мен оны еш жерден таба алмадым.
Оны еш жерден таба алмадым
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Басқа амал жоқ па?!
Эй, мен ол жігітті білемін.
Ах~ Мен ол карикатурашыны білемін.
Ол екі күн бұрын Оңтүстік Икебукуро саябағында болды.
Мен кешеден бері Минами Икебукуро саябағына келе жатырмын.
Б... бір сызық
Иә, мен сенімен барайын ба?
Сені оған апарғанымды қалайсың ба?
Бұлай өмір сүру ыңғайсыз болуы керек, солай ма? Бұл ыңғайсыз емес пе? Не?
Міне, кеттіңіз.
Міне, орындалды.
Уау~ Бұл керемет!
Керемет!
Ол сені өзіңнен де әдемірек тартты, Ариса. Ол Арисадан әдемірек көрінеді
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Иә? Бір минут күтіңіз!
Әдеттегідей керемет жұмыс, мырза. Сіз күткендей, ағай!
Жоқ, жоқ, мен әлі күнге дейін заттарды өзім елестеткендей сала алмаймын. Жоқ, жоқ, жоқ
Мен әлі де сурет салғым келетін нәрсені дұрыс сала алмаймын.
Сізге көп рахмет. Сізге көп рахмет
Менің қуанышым.
Қайта кел!
Қайта кел Ә... ә... білесің бе... ≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кешіріңіз, бірақ қараңғы.
Кешіріңіз, қазір қараңғы.
Мен бұл күнді аяқтадым. Бүгінгі күннің бәрі осы.
Дуллаханды көргенің рас па?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә... иә, солай.
О, бұл рас.
Мен жас кезімде Ирландияның тауларында көрдім. Мен мұны жас кезімде Ирландияның тауларында көрдім.
Мен оны осы көзбен көрдім, мен сенімдімін.
Сөзсіз өз көзіммен
«Басынан айырылды?» дегенді қалай түсінесіңдер?
«Ол басынан айырылды ма?» Бұл сол емес. «Басы жоқ»?
Қайырлы таң, Камилла.
Оның басы жоқ еді.
Бұл басы жоқ.
Мен оны дұрыс сала алмаймын.
Мен жай ғана мойынымды шеше алмаймын.
Қарау. Қараңыз
Бұл әйел еді, әрі өте әдемі.
Бұл әйел еді, ол да өте сұлу еді.
Ол шынымен тұманды түнде тау жолында менің қасымнан өтті.
Ол керемет жылдамдықпен өтіп бара жатқанда қорқынышты, бірақ әдемі болды. Ол қатты жылдамдықпен қашып кетті, бұл қорқынышты, бірақ әдемі фигура.
Мен оның бұл дүниелік емес екенін білдім. Бұл дүниелік емес... Мен интуитивті түрде сезіндім.
Қонақ үйге қайтып келіп, біреумен сөйлескенімде, ол маған бұл сөзсіз, дуллахан екенін айтты. Қонақ үйге оралып, сөйлескеннен кейін
Маған бұл Дуллахан болуы керек деді.
Олар бұл жерді ертеден мекендеген. Олар ерте заманнан бері сол аймақта өмір сүрсе керек.
Неге сенің дуллахтарың басын ұстамайды?
Сенің Дуллахаң неге мойнын ұстамайды?
Мен олардың суретін сала алмаймын. Мен сурет сала алмаймын
Мен оларды салуға тырысқан сайын, олар әртүрлі болады. Неғұрлым көп сурет салсаңыз, соғұрлым басқаша көрінеді
Сол күнгі менің есімде сақталғаны сонша, бірақ ол әйелді мүлде есіме түсіре алмаймын.
Сол күндегі естеліктерім анық болса да, мен ол әйелге жете алмаймын.
Оның шашы қандай түсті? Оның көздері? Оның бет әлпеті ше? Әйелдің шашының түсі қандай? Көздерің қандай түсті?
Оның көрінісі қандай болды?
Білсем, оның суретін салып әуре болмас едім. Егер айта алсам, оны бояу ойыма келмес еді.
Бір күні бір бейтаныс адам келді.
Енді ойлап қарасам, жақында маған бір бейтаныс адам келді.
Ол маған суреттің тамаша екенін айтты. Адам суретті тамаша дейді.
Оның басы болмауы керек деді. Оның басы жоқ деп үміттенемін.
Қандай қызық жігіт. Ол біртүрлі адам еді.
Оған неге сонша мән бересің? Неліктен сіз бұған ерекше назар аударасыз?
Сол тәжірибе менің өмірімнің шыңы болды. Бұл тәжірибе менің өмірімдегі ең жақсы оқиға болды.
Сол бір түн менің бүкіл өмірім болды. Бұл түн өмір бойы жалғасты
Мен сол кездегі сезімдер мен естеліктерімді қайтарғым келеді. Мен сол сәтті, сол кездегі естелікті қайтарғым келеді.
Рахмет, жігітім.
Рахмет, қария.
Мен түсіндім. Мен көремін.
Онымен кездескеніңіз есіңде жоқ, солай ма? Айтпақшы, әлгі қартпен кездескеніңіз есіңізде жоқ па?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ол дуллахан сен болған шығар, жоқ шығар. Сол Дуллахан сен боларсың, жоқсың.
Немесе ол көргенін қате түсінген болуы мүмкін. Немесе бұл жай ғана түсінбеушілік шығар.
Бұл сөзсіз мен болдым.
Бұл менмін, мен сенімдімін.
Мен оны білемін.
Жарайды. Леви… бұл сенің кінәң.
Мен қайда бардым? Мен қайда жүгірдім?
Мен не ойладым және қандай мақсат қойдым? Сіз не ойлайсыз және қандай мақсатта...
Сізге шынымен де бұл туралы көп уайымдау керек пе? Бұл туралы шынымен алаңдауымыз керек пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз өз қалауыңыз бойынша пайда бола аласыз және жоғала аласыз және сіз сергітетін бірегейсіз. Сіз шынымен қол жетпес, жаңашыл адамсыз.
Дегенмен, сіз өз тілегіңіздің орындалуынан әлі де алыссыз. Бірақ дәл қазіргідей
Өз қалауларыңызға жету - ұзақ жол.
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? Не айтпақшысың?
Бұл қарапайым... Жай ғана айтайын, берілме.
Тек бас тарт.
Әлгі біртүрлі адам дұрыс шығар. Әлгі біртүрлі адамның айтқаны рас емес пе?
Басың болмаса жақсы боларсың. Басым болмаса жақсы емес пе?
Басыңды іздеуді қойып, бірге бір жерге барайық.
Өз басыңды іздеуді доғар.
Бір жерге бірге барайық
Кез келген жерде жақсы. Шынымен де мүлде бос…
Қалағанша, мен сені туған жеріңе қайтару үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қаласаң, мен сені туған жеріңе қайтару үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен де сонда барамын. Мен де сонда барамын, мәңгі бірге боламыз...
Біз мәңгі бірге боламыз.
Мен сені жек көрмеймін, бірақ қазір жағдайым жақсы.
Қазір мұнда тұру жеткілікті.
Олай айтпа...
Менде бәрі жақсы! Жетеді!
Өте талғампаз болма.
Олай болса, тым болмаса, қызға ұқсайды...
Әйелге тән болуға тырысыңыз—
Мен жеткілікті болдым!
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Сонымен, менің ойымша, біздің құндылықтарымыз басқаша.
Осы үзілісті аяқтап, әңгімені жалғастырайық.
Тыныш тақырып
Бұрынғы айтқанымды жалғастырайын ба?
Оның оқиғасы — жоқ, біз сол кемеге мінгеннен кейін.
Кемеге мінгеннен кейін ол...
Жоқ, ол және мен туралы.
Ол экипажға оны бортқа жіберуге шақыра алды, бірақ ол өзінің сыртқы түрі оны ерекше ететінін түсінді.
Экипажмен сөйлесіп, тоқтап қалуға болмайды.
Ол өзінің сыртқы түрі өте көзге түсетінін байқады.
Онымен біраз уақыт танысқаннан кейін, мен бұл таңқаларлық емес екенін айта аламын. Енді мен оны білгендіктен, бұл ерекше көрініс сияқты...
Дегенмен, мен оны алғаш көргенімде таң қалдым.
Мен оны алғаш көргенде таң қалдым.
Мен ол кезде төрт жаста едім. Менің 4 жасымда
Мен әкеммен Жапонияға қайтып бара жатқанмын. Мен әкеммен Жапонияға қайтып бара жатқан едім.
Әке, әке, жүк қоймасында бір әйел бар!
Әдемі сөзбен айтқанда, менің әкем — Шинген — қарапайым адам деп айта алмайтын адам емес еді. Менің әкем Ивао Мори – орташа деп сипаттауға болмайтын адам.
Менің айтқанымды естігеннен кейін ата-аналардың көпшілігі оны елемейді. Менің көргенімді естісең, ата-ананың күліп жібергені дұрыс емес пе?
Дегенмен, әкем басқаша болды. Бірақ әкем басқаша болды.
Дәрігер болғандықтан шығар, бірақ бұл оның қызығушылығын тудырды. Дәрігер болудың табиғаты ма?
Мені қатты қызықтырды.
Ханым, бұл менмендік болуы мүмкін, бірақ сіздің басыңыздың жоқтығы рас па?
Ханым, кешіріңіз.
Басың жоқ деген рас па?
Сондықтан әкем оған қарады: Әкем бір рет қана жарайды деді.
«Сен маған бір рет кесуге рұқсат берсең, мен саған тұратын жер беремін».
Сізді кесуге рұқсат етсеңіз, мен сізге қонақүй беремін.
Ол тағайындады.
Ол келісті.
Бұл оған жақсы болған шығар, бірақ мен оның әлі де уайымдағанына сенімдімін. Кейбір қаржылық жоспарлау және әртүрлі алаңдаушылықтар болуы керек.
Одан кейін не болғанын оның есінде жоқ сияқты. Бұл уақыт оның есінде жоқ сияқты.
Адамның анестезиясы оған шынымен әсер етпеді, сондықтан мен оның соққысы өте керемет болғанына сенімдімін.
Адамның анестезиясы өте тиімді емес.
Соққы тым күшті болған шығар
Ол ауырсынуды сезетін сияқты, бірақ адам сияқты өткір емес.
Оларда ауырсыну сезімі бар сияқты, бірақ адамдарға қарағанда сезімталдығы әлдеқайда төмен сияқты.
Оның жүрегі жоқ.
Жүрек жоқ
Оның барлық мүшелері тек формада және нақты қызмет атқармайды. Әрбір мүше жай ғана форма және ешқандай қызмет атқармайды.
Оның қан тамырлары бар, бірақ олар арқылы қан жүрмейді. Оның еті - бұл шынайы нәрсе. Қан тамырлары бар, бірақ олар арқылы қан жүрмейді.
Тек ет бар.
Ол жай ғана модель сияқты. Тірі адам үлгісі сияқты.
Бірақ, қараңыз. Дегенмен, қараңыз
Ол қалай өледі?
Бұл жігіт қалай өледі?
Ол қорқынышты әке, солай ма? Ол қорқынышты әке, солай емес пе?
Ол төрт жасар балаға біреуді ашуға рұқсат берді.
Дегенмен оның ілімінің арқасында мен хирург болуды үйрендім.
Бірақ осындай білім алудың арқасында мен дәрігер болу дағдыларына ие болдым.
Мен бұл туралы нені «бақытты» деп атауға болатынын білмеймін. Мені не бақытты ететінін білмеймін
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Мен оны алғаш көргенде-ақ оның барлық нәрсесі мені қызықтырды.
Мен оны көрген сәттен бастап қызық болдым.
Онымен бірге өмір сүрген жиырма жыл бойы оған деген сезімім өзгерген жоқ.
Бұл сезім біз бірге өмір сүрген соңғы 20 жылда мүлде өзгерген жоқ.
Ол курьер болып жұмыс істеп жүріп, басын іздеуді жалғастырады. Ол курьер болып жұмыс істегенде,
Мен өз басымды іздедім
Маған қызық, егер ол басын тапса, не істеуді жоспарлайды? Ол басын қайтарғанда не істейді?
Оған не болады?
Оның жағдайы не болады?
Оның еркі басымен бірдей ме?
Оның еркі басшының еркі ме?
Қолдауыңызға рахмет Ей! Польнареф!
Нені түсіріп жатырсыз? Сіз нені суретке түсіріп жатырсыз?
Білесіз бе, мен күнделікті өмірімнің әр қырын ұрпаққа қалдыру үшін түсіріп жатырмын. Жоқ... оны қалай айтасыз?
Тәтті күнделікті өмірдің қимасы
Барлық байлық туралы айтып, ұрпаққа қалдырайық.
Ендеше, не істеп жатсаңыз да, оны тыныш орындаңыз. Мен ұйықтай алмаймын. Бәрі жақсы, тыныш бол.
Мен ұйықтай алмаймын
Кешіріңіз, Селти. Бұл жаман болды, Селти.
Олай болса, осымен аяқтаймын. Кейінірек жалғастырамыз. Міне, кеттік
Тағы бір күні келеді
Уау, бұл тамаша!
Керемет емес пе!
Иә? Бұл не? Дуллашылар өздерімен бірге бастарын алып жүруі керек.
Мінсіз деген не?
Дуллаханның бастапқы түрі оның мойнынан ұстаған кездегі, солай емес пе?
Басы болмаса жақсы ғой, солай ма? Оның қажеті жоқ па? Қандай мойын
Әрине олай емес. Сіз бұлай айта аласыз, өйткені сіз ешқашан шынайы нәрсені көрмегенсіз. Ешқандай себеп жоқ
Шындығын көрмегендіктен солай дейсіз.
Ол керемет сұлу әйел еді.
Ол әлемдегі ең сұлу әйел болды.
Мен сенімдімін. Дұрыс.
Бірақ менің ойымша, ол басы жоқ жақсы көрінеді.
Бірақ менің ойымша бассыз жақсы.
Ол осылайша сүйкімдірек.
Бұл әлдеқайда сүйкімді. Бұл тамаша.
Ол сол қалпында мінсіз.
Сондықтан сізді алаңдатудың қажеті жоқ. Сондықтан да қарияға уайымдаудың қажеті жоқ.
Оның басын тарта алмасаң жақсы.
Сурет сала алмасаңыз, жақсы. Осылай тұра бер...
Сіз ешқашан алмасаңыз да...
Мен оны әлі де саламын.
Бірақ мен сурет саламын
Мен бәрі жақсы дедім. Бұл жақсы!
Сіз біртүрлі екенсіз. Сіз біртүрлі адамсыз.
Жоқ, мен соншалықты біртүрлі емеспін. Олай емес.
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Сіз менің еліктіргіш нәзіктігім мен жүрегімді ауыртатын өмір салты туралы білгіңіз келе ме? Менің сүйікті гетчумдағы менің жүрегімді ауыртатын күнделікті өмірім туралы білгің келе ме?
Содан кейін жүрегіңіздің арнасын алып, оны маған, салқын, бірақ ұялшақ Кида Масамомиге баптаңыз. Содан кейін жүрегіңізді арнаңыз
Осы ұялшақ және салқын Масаоми Кидаға сәйкес келіңіз!
Келесі жолы: Жалған жарнама.
300 жылда бір келетін мүмкіндікті жіберіп алмаңыз! Бұл мүмкіндікті 300 жылда бір рет жіберіп алмаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory